Repository: red010182/bbpress-traditional-chinese-lang
Catalog: bbpress-*.po
Languages: zh_tw

source: Forums
zh_tw: 論壇

source: Forum
zh_tw: 論壇

source: All Forums
zh_tw: 所有論壇

source: New Forum
zh_tw: 新版塊

source: Create New Forum
zh_tw: 創建新版塊

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Edit Forum
zh_tw: 編輯版塊

source: View Forum
zh_tw: 查看版塊

source: Search Forums
zh_tw: 搜索論壇

source: No forums found
zh_tw: 論壇沒有找到

source: No forums found in Trash
zh_tw: 在回收站中沒有找到論壇

source: Parent Forum:
zh_tw: 上級版塊：

source: bbPress Forums
zh_tw: bbPress 論壇

source: Topics
zh_tw: 主題

source: Topic
zh_tw: 主題

source: All Topics
zh_tw: 所有主題

source: New Topic
zh_tw: 新主題

source: Create New Topic
zh_tw: 創建新主題

source: Edit Topic
zh_tw: 編輯主題

source: View Topic
zh_tw: 查看主題

source: Search Topics
zh_tw: 搜索主題

source: No topics found
zh_tw: 沒有找到主題

source: No topics found in Trash
zh_tw: 在回收站中沒有找到主題

source: Forum:
zh_tw: 版塊：

source: bbPress Topics
zh_tw: bbPress 主題

source: Replies
zh_tw: 回復

source: Reply
zh_tw: 回復

source: All Replies
zh_tw: 所有回復

source: New Reply
zh_tw: 新回復

source: Create New Reply
zh_tw: 創建新回復

source: Edit Reply
zh_tw: 編輯回復

source: View Reply
zh_tw: 查看回復

source: Search Replies
zh_tw: 搜索回復

source: No replies found
zh_tw: 沒有找到回復

source: No replies found in Trash
zh_tw: 在回收站中沒有找到回復

source: Topic:
zh_tw: 主題：

source: bbPress Replies
zh_tw: bbPress 回復

source: Topic Tags
zh_tw: 主題標簽

source: Topic Tag
zh_tw: 主題標簽

source: Search Tags
zh_tw: 搜索標簽

source: Popular Tags
zh_tw: 熱門標簽

source: All Tags
zh_tw: 所有標簽

source: Edit Tag
zh_tw: 編輯標簽

source: Update Tag
zh_tw: 更新標簽

source: Add New Tag
zh_tw: 添加新標簽

source: New Tag Name
zh_tw: 新標簽名稱

source: View Topic Tag
zh_tw: 查看主題標簽

source: Topics with no replies
zh_tw: 沒有回復的主題

source: Recount
zh_tw: 重新計算

source: Main Settings
zh_tw: 主設置

source: Lock post editing after
zh_tw: 鎖定帖子編輯時限

source: Throttle time
zh_tw: 時間間隔

source: Allow Revisions
zh_tw: 開啟修訂版本

source: Allow Favorites
zh_tw: 允許收藏

source: Allow Subscriptions
zh_tw: 允許訂閱

source: Allow Anonymous Posting
zh_tw: 允許匿名發布

source: Allow Global Access
zh_tw: 允許全局訪問

source: Per Page
zh_tw: 每頁顯示內容數

source: Per RSS Page
zh_tw: 每頁顯示RSS 數

source: Archive Slugs
zh_tw: 歸檔縮略名

source: Forums base
zh_tw: 論壇前綴

source: Topics base
zh_tw: 主題前綴

source: Single Slugs
zh_tw: 單頁縮略名

source: Forum Prefix
zh_tw: 版塊前綴

source: Forum slug
zh_tw: 版塊縮略名

source: Topic slug
zh_tw: 主題縮略名

source: Topic tag slug
zh_tw: 主題標簽縮略名

source: Reply slug
zh_tw: 回復縮略名

source: User base
zh_tw: 用戶縮略名

source: View base
zh_tw: 查看縮略名

source: Your active theme does not include bbPress template files. Your forums are using the default styling included with bbPress.
zh_tw: 您啟用的主題不包含 bbPress 模板文件。您的論壇正在使用 bbPress 自帶的默認樣式。

source: Settings
zh_tw: 設置

source: Right Now in Forums
zh_tw: 論壇當前情況統計

source: Green
zh_tw: 綠色

source: The forum title field and the big forum editing area are fixed in place, but you can reposition all the other boxes using drag and drop, and can minimize or expand them by clicking the title bar of the box. Use the Screen Options tab to unhide more boxes (like Slug) or to choose a 1- or 2-column layout for this screen.
zh_tw: 標題區域和版塊編輯區域的位置是固定的，但您可以通過拖拽對其它模塊進行重新定位，並允許您點擊模塊標題最小化或展開模塊。您也可以使用選項標簽設置在頁面中隱藏或顯示某模塊（例如：縮略名）。您還可以將該頁面的布局在一列和兩列之間進行切換。

source: <strong>Title</strong> - Enter a title for your forum. After you enter a title, you will see the permalink appear below it, which is fully editable.
zh_tw: <strong>標題</strong> - 輸入一個版塊的標題。當您輸入完標題，您可以在下方看到永久鏈接，而且您可以對其進行編輯。

source: <strong>Post editor</strong> - Enter the description for your forum. There are two modes of editing: Visual and HTML. Choose the mode by clicking on the appropriate tab. Visual mode gives you a WYSIWYG editor. Click the last icon in the row to get a second row of controls. The screen icon just before that allows you to expand the edit box to full screen. The HTML mode allows you to enter raw HTML along with your forum text. You can insert media files by clicking the icons above the post editor and following the directions.
zh_tw: <strong>論壇編輯器</strong> - 輸入您版塊的簡介。編輯器有兩種編輯模式：可視化編輯和 HTML 源代碼編輯。點擊相應的標簽切換到對應的編輯器中。可視化編輯器提供了一個所見即所得編輯器。點擊工具欄最後一個圖標可以展開第二行控制按鈕。全屏按鈕允許您將編輯器擴展到全屏幕模式。HTML 源代碼編輯模式允許您直接通過 HTML 源代碼輸入您版塊的簡介。您可以點擊編輯器上方的按鈕在版塊中插入媒體文件。

source: <strong>Forum Attributes</strong> - Select the various attributes that your forum should have:
zh_tw: <strong>版塊屬性</strong> - 選擇您的版塊需要擁有的屬性：

source: Forum Type determines whether it is a Forum (by default) or a Category, which means no new topics (only other forums) can be created within it.
zh_tw: 版塊類型決定了它是版塊（默認）或是分類，分類意味著不可以創建新主題（僅能創建其它版塊）。

source: Forum Status controls whether it is open (and thus can be posted to) or closed (thus not able to be posted to).
zh_tw: 版塊狀態控制它是開放（可以進行發布）或關閉（不能進行發布）。

source: Visibility can be set to either Public (by default, seen by everyone), Private (seen only by chosen users), and Hidden (hidden from all users).
zh_tw: 可見性可以設置為公開（默認，對所有人開放）、私密（僅對所選用戶開放）、隱藏（不對用戶開放）。

source: Parent turns the forum into a child forum of the selected forum/category in the dropdown.
zh_tw: 上級版塊將會把版塊設置為從下拉菜單中選擇的版塊/分類的子論壇。

source: Order determines the order that forums in the given hierarchy are displayed (lower numbers first, higher numbers last).
zh_tw: 順序定義了將論壇在指定的層級關系上進行顯示（數字越小越靠前，越大越靠後）。

source: <strong>Publish</strong> - The Publish box will allow you to Preview your forum before it is published, Publish your forum to your site, or Move to Trash will move your forum to the trash.
zh_tw: <strong>發布</strong> - 發布框允許您在版塊發布前進行預覽，在您的站點上發布版塊，或者將論壇移動到回收站。

source: <strong>Revisions</strong> - Revisions show past versions of the saved forum. Each revision can be compared to the current version, or another revision. Revisions can also be restored to the current version.
zh_tw: <strong>修訂版本</strong> - 修訂版本顯示了過去的幾個版本的版塊存檔。每個修訂版本都可以與當前版本或其它版本進行比較。修訂版本也可以將當前版本進行恢復。

source: <strong>For more information:</strong>
zh_tw: <strong>獲得更多信息：</strong>

source: <a href="http://bbpress.org/documentation/">bbPress Documentation</a>
zh_tw: <a href="http://bbpress.org/documentation/">bbPress 文檔</a>

source: <a href="http://bbpress.org/forums/">bbPress Support Forums</a>
zh_tw: <a href="http://bbpress.org/forums/">bbPress 支持論壇</a>

source: This screen displays the forums available on your site.
zh_tw: 該頁面顯示的是您站點上可用的論壇。

source: You can customize the display of this screen in a number of ways:
zh_tw: 您可以通過幾種方式來自定義該頁面的顯示：

source: You can hide/display columns based on your needs and decide how many forums to list per screen using the Screen Options tab.
zh_tw: 您可以跟據需要在顯示選項標簽中隱藏/顯示某個列，或者決定每頁顯示多少個論壇。

source: You can filter the list of forums by forum status using the text links in the upper left to show All, Published, or Trashed forums. The default view is to show all forums.
zh_tw: 您可以在上方左側的地方，根據論壇的狀態對論壇進行篩選。包括：全部論壇、已發布、回收站論壇等。默認將顯示全部論壇。

source: You can refine the list to show only forums from a specific month by using the dropdown menus above the forums list. Click the Filter button after making your selection. You also can refine the list by clicking on the forum creator in the forums list.
zh_tw: 您可以在列表中僅列出指定日期的論壇。只需要在上方的下來菜單中進行選擇即可。選擇完畢後，點擊篩選按鈕。您可以直接點擊論壇的創建者對列表進行篩選。

source: Hovering over a row in the forums list will display action links that allow you to manage your forum. You can perform the following actions:
zh_tw: 懸停在論壇列表的某行時，將會顯示出一些論壇管理鏈接。您可以執行以下操作：

source: Edit takes you to the editing screen for that forum. You can also reach that screen by clicking on the forum title.
zh_tw: 編輯將會帶您進入版塊編輯頁面。您也可以通過點擊論壇標題來訪問該頁面。

source: Trash removes your forum from this list and places it in the trash, from which you can permanently delete it.
zh_tw: 回收站將會把該頁面的版塊放入到回收站中，然後您可以進行永久刪除。

source: View will take you to your live forum to view the forum.
zh_tw: 查看將會讓您看到您的版塊的實時情況。

source: You can also edit multiple forums at once. Select the forums you want to edit using the checkboxes, select Edit from the Bulk Actions menu and click Apply. You will be able to change the metadata for all selected forums at once. To remove a forum from the grouping, just click the x next to its name in the Bulk Edit area that appears.
zh_tw: 您可以一次性編輯多個版塊。使用復選框選擇您要編輯的論壇，然後在批量操作菜單中選擇編輯操作，最後點擊應用。您可以修改所選論壇的相關信息。從批量編輯操作中移除某個論壇，只需要點擊名稱旁邊的 x 即可。

source: The Bulk Actions menu may also be used to delete multiple forums at once. Select Delete from the dropdown after making your selection.
zh_tw: 批量操作菜單還可以用於一次性刪除多個論壇。選擇後，在下拉菜單中選擇刪除即可。

source: Forum Attributes
zh_tw: 版塊屬性

source: Creator
zh_tw: 創建者

source: Created
zh_tw: 創建日期

source: Freshness
zh_tw: 最近更新

source: %s ago
zh_tw: %s 前

source: No Topics
zh_tw: 沒有主題

source: Forum updated. <a href="%s">View forum</a>
zh_tw: 版塊已更新。<a href="%s">查看版塊</a>

source: Custom field updated.
zh_tw: 自定義字段已更新。

source: Custom field deleted.
zh_tw: 自定義字段已刪除。

source: Forum updated.
zh_tw: 版塊已更新。

source: Forum restored to revision from %s
zh_tw: 版塊已從修訂版本 %s 恢復

source: Forum created. <a href="%s">View forum</a>
zh_tw: 版塊已更新。<a href="%s">查看版塊</a>

source: Forum saved.
zh_tw: 版塊已保存。

source: Forum submitted. <a target="_blank" href="%s">Preview forum</a>
zh_tw: 版塊已提交。<a target="_blank" href="%s">預覽版塊</a>

source: Forum scheduled for: <strong>%1$s</strong>. <a target="_blank" href="%2$s">Preview forum</a>
zh_tw: 版塊預發布於：<strong>%1$s</strong>。<a target="_blank" href="%2$s">預覽版塊</a>

source: M j, Y @ G:i
zh_tw: Y-m-d @ H:i

source: Forum draft updated. <a target="_blank" href="%s">Preview forum</a>
zh_tw: 版塊草稿已更新。<a target="_blank" href="%s">預覽版塊</a>

source: Count topics in each forum
zh_tw: 計算每個版塊中的主題

source: Count replies in each forum
zh_tw: 計算每個版塊中的回復

source: Count replies in each topic
zh_tw: 計算每個主題的回復

source: Count voices in each topic
zh_tw: 計算每個主題的參與人數

source: Count spammed & trashed replies in each topic
zh_tw: 計算每個主題中的垃圾回復和被放入回收站的回復

source: Count replies for each user
zh_tw: 計算每個用戶發表的回復

source: Remove trashed topics from user favorites
zh_tw: 從用戶收藏夾中移除已放入回收站中的主題

source: Remove trashed topics from user subscriptions
zh_tw: 從用戶訂閱中移除已放入回收站中的主題

source: Recalculate last activity in each topic and forum
zh_tw: 重新計算每個主題和版塊中的最新活動

source: Counting the number of replies in each topic&hellip; %s
zh_tw: 正在計算每個主題的回復&hellip; %s

source: Failed!
zh_tw: 失敗！

source: Complete!
zh_tw: 完畢！

source: Counting the number of voices in each topic&hellip; %s
zh_tw: 正在計算每個主題中的參與人數&hellip; %s

source: Counting the number of spammed and trashed replies in each topic&hellip; %s
zh_tw: 正在計算每個主題中的垃圾回復和被放入回收站的回復&hellip; %s

source: Counting the number of topics in each forum&hellip; %s
zh_tw: 正在計算每個版塊中的主題&hellip; %s

source: Counting the number of replies in each forum&hellip; %s
zh_tw: 正在計算每個版塊中的回復&hellip; %s

source: Counting the number of topics to which each user has replied&hellip; %s
zh_tw: 正在計算每個用戶回復的主題&hellip; %s

source: Counting the number of topic tags in each topic&hellip; %s
zh_tw: 正在計算每個主題中的標簽&hellip; %s

source: Counting the number of topics in each topic tag&hellip; %s
zh_tw: 正在計算每個標簽中的主題&hellip; %s

source: Deleting topic tags with no topics&hellip; %s
zh_tw: 正在刪除不包含主題的標簽&hellip; %s

source: Removing trashed topics from user favorites&hellip; %s
zh_tw: 正在從用戶收藏夾中移除已放入回收站中的主題&hellip; %s

source: Nothing to remove!
zh_tw: 沒有可移除的！

source: Removing trashed topics from user subscriptions&hellip; %s
zh_tw: 正在從用戶訂閱中移除已放入回收站中的主題&hellip; %s

source: Recomputing latest post in every topic and forum&hellip; %s
zh_tw: 正在重新計算每個主題和版塊中的最新帖子&hellip; %s

source: Discussion
zh_tw: 討論

source: Users &amp; Moderation
zh_tw: 用戶 &amp; 版主

source: Theme is using <strong>custom bbPress</strong> styling.
zh_tw: 主題正在使用<strong>自定義 bbPress</strong> 樣式。

source: Theme is using <strong>default bbPress</strong> styling.
zh_tw: 主題正在使用<strong>默認 bbPress</strong> 樣式。

source: You are using <span class="b">bbPress %s</span>.
zh_tw: 您正在使用 <span class="b">bbPress %s</span>。

source: Category
zh_tw: 分類

source: Open
zh_tw: 開放

source: Closed
zh_tw: 關閉

source: Public
zh_tw: 公開

source: Private
zh_tw: 私密

source: Hidden
zh_tw: 隱藏

source: Type:
zh_tw: 類型：

source: Status:
zh_tw: 狀態：

source: Visibility:
zh_tw: 可見性：

source: Parent:
zh_tw: 上級論壇：

source: Forum Parent
zh_tw: 父級版塊

source: (No Parent)
zh_tw: （無上級版塊）

source: Order:
zh_tw: 順序：

source: Forum Order
zh_tw: 版塊順序

source: (No Forum)
zh_tw: （無版塊）

source: (Use Forum of Topic)
zh_tw: （使用主題所在版塊）

source: (No Topic)
zh_tw: （沒有帖子）

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Email
zh_tw: 電子郵箱

source: Website
zh_tw: 網址

source: IP Address
zh_tw: IP 地址

source: The reply title field and the big reply editing area are fixed in place, but you can reposition all the other boxes using drag and drop, and can minimize or expand them by clicking the title bar of the box. Use the Screen Options tab to unhide more boxes (Reply Attributes, Slug) or to choose a 1- or 2-column layout for this screen.
zh_tw: 標題區域和回復編輯區域的位置是固定的，但您可以通過拖拽對其它模塊進行重新定位，並允許您點擊模塊標題最小化或展開模塊。您也可以使用選項標簽設置在頁面中隱藏或顯示某模塊（例如：回復屬性、縮略名）。您還可以將該頁面的布局在一列和兩列之間進行切換。

source: <strong>Title</strong> - Enter a title for your reply. After you enter a title, you will see the permalink below, which you can edit.
zh_tw: <strong>標題</strong> - 輸入一個回復的標題。當您輸入完標題，您可以在下方看到永久鏈接，而且您可以對其進行編輯。

source: <strong>Post editor</strong> - Enter the text for your reply. There are two modes of editing: Visual and HTML. Choose the mode by clicking on the appropriate tab. Visual mode gives you a WYSIWYG editor. Click the last icon in the row to get a second row of controls. The screen icon just before that allows you to expand the edit box to full screen. The HTML mode allows you to enter raw HTML along with your forum text. You can insert media files by clicking the icons above the post editor and following the directions.
zh_tw: <strong>回復編輯器</strong> - 輸入您回復的文本。編輯器有兩種編輯模式：可視化編輯和 HTML 源代碼編輯。點擊相應的標簽切換到對應的編輯器中。可視化編輯器提供了一個所見即所得編輯器。點擊工具欄最後一個圖標可以展開第二行控制按鈕。全屏按鈕允許您將編輯器擴展到全屏幕模式。HTML 源代碼編輯模式允許您直接通過 HTML 源代碼輸入您回復的文本。您可以點擊編輯器上方的按鈕在回復中插入媒體文件。

source: <strong>Reply Attributes</strong> - Select the attributes that your reply should have. The Parent Topic dropdown determines the parent topic that the reply belongs to.
zh_tw: <strong>回復屬性</strong> - 選擇您的主題需要擁有的屬性。主題下拉菜單將決定回復所屬的主題。

source: <strong>Publish</strong> - The Publish box will allow you to save your reply as Draft or Pending Review. You may Preview your reply before it is published as well. The Visibility will determine whether the reply is Public, Password protected (requiring a password on the site to view) or Private (only the author will have access to it). Replies may be published immediately by clicking the dropdown, or at a specific date and time by clicking the Edit link.
zh_tw: <strong>發布</strong> - 發布框允許您保存回復為草稿或待審核狀態。您可以在回復發布前進行預覽。可見性定義了您的回復是否已發布，密碼保護（在站點中需要輸入密碼進行查看）或私密（只有作者能夠訪問它）。點擊下拉菜單後，回復將被立即發布，或通過點擊編輯鏈接後在指定的時間發布。

source: <strong>Revisions</strong> - Revisions show past versions of the saved reply. Each revision can be compared to the current version, or another revision. Revisions can also be restored to the current version.
zh_tw: <strong>修訂版本</strong> - 修訂版本顯示了過去的幾個版本的回復存檔。每個修訂版本都可以與當前版本或其它版本進行比較。修訂版本也可以將當前版本進行恢復。

source: This screen displays the replies created on your site.
zh_tw: 該頁面顯示的是您站點上的論壇回復。

source: You can hide/display columns based on your needs (Forum, Topic, Author, and Created) and decide how many replies to list per screen using the Screen Options tab.
zh_tw: 您可以跟據需要在顯示選項標簽中隱藏/顯示某個列（版塊、主題、作者、創建時間），或者決定每頁顯示多少個主題。

source: You can filter the list of replies by reply status using the text links in the upper left to show All, Published, Pending Review, Draft, or Trashed topics. The default view is to show all replies.
zh_tw: 您可以在上方左側的地方，根據回復的狀態對回復進行篩選。包括：全部回復、已發布、待審核、草稿或回收站回復等。默認將顯示全部回復。

source: You can view replies in a simple title list or with an excerpt. Choose the view you prefer by clicking on the icons at the top of the list on the right.
zh_tw: 您可以僅列出回復的標題列表，或者其中包含摘要內容。根據您的需要，在上方右側的幾個圖標中進行選擇。

source: You can refine the list to show only replies from a specific month by using the dropdown menus above the replies list. Click the Filter button after making your selection.
zh_tw: 您可以在列表中僅列出指定日期的回復。只需要在上方的下來菜單中進行選擇即可。選擇完畢後，點擊篩選按鈕。

source: You can also show only replies from a specific parent forum by using the parent forum dropdown above the replies list and selecting the parent forum. Click the Filter button after making your selection.
zh_tw: 您也可以通過回復列表上方的父級版塊下拉菜單選擇僅顯示指定版塊的回復。選擇後，點擊篩選按鈕。

source: Hovering over a row in the replies list will display action links that allow you to manage your reply. You can perform the following actions:
zh_tw: 懸停在回復列表的某行時，將會顯示出一些回復管理鏈接。您可以執行以下操作：

source: Edit takes you to the editing screen for that reply. You can also reach that screen by clicking on the reply title.
zh_tw: 編輯將會帶您進入回復編輯頁面。您也可以通過點擊回復標題來訪問該頁面。

source: Trash removes your reply from this list and places it in the trash, from which you can permanently delete it.
zh_tw: 回收站將會把該頁面的回復放入到回收站中，然後您可以進行永久刪除。

source: View will take you to your live reply to view the reply.
zh_tw: 查看將會讓您看到您的回復的實時情況。

source: Spam will mark the topic as spam, preventing further replies to it and removing it from the site&rsquo;s public view.
zh_tw: 垃圾帖將標記主題為垃圾信息，關閉回復並將其從公開列表中移除。阻止新的回復，並從站點公開列表中移除。

source: You can also edit multiple replies at once. Select the replies you want to edit using the checkboxes, select Edit from the Bulk Actions menu and click Apply. You will be able to change the metadata for all selected replies at once. To remove a reply from the grouping, just click the x next to its name in the Bulk Edit area that appears.
zh_tw: 您可以一次性編輯多個回復。使用復選框選擇您要編輯的回復，然後在批量操作菜單中選擇編輯操作，最後點擊應用。您可以修改所選回復的相關信息。從批量編輯操作中移除某個回復，只需要點擊名稱旁邊的 x 即可。

source: The Bulk Actions menu may also be used to delete multiple replies at once. Select Delete from the dropdown after making your selection.
zh_tw: 批量操作菜單還可以用於一次性刪除多個回復。選擇後，在下拉菜單中選擇刪除即可。

source: Reply Attributes
zh_tw: 回復屬性

source: Author Information
zh_tw: 作者信息

source: The reply was not found!
zh_tw: 沒有找到回復！

source: You do not have the permission to do that!
zh_tw: 您無權執行此項操作！

source: There was a problem marking the reply "%1$s" as spam.
zh_tw: 標記回復 "%1$s" 為垃圾帖時時出現問題。

source: Reply "%1$s" successfully marked as spam.
zh_tw: 回復 "%1$s" 已成功標記為垃圾帖

source: There was a problem unmarking the reply "%1$s" as spam.
zh_tw: 取消回復 "%1$s" 垃圾帖標記時出現問題。

source: Reply "%1$s" successfully unmarked as spam.
zh_tw: 回復 "%1$s" 已成功取消垃圾帖標記。

source: Title
zh_tw: 標題

source: Author
zh_tw: 作者

source: No Topic
zh_tw: 沒有主題

source: No Forum
zh_tw: 沒有版塊

source: (Mismatch)
zh_tw: （不匹配）

source: View &#8220;%s&#8221;
zh_tw: 查看 &#8220;%s&#8221;

source: View
zh_tw: 查看

source: Not spam
zh_tw: 非垃圾貼

source: Spam
zh_tw: 垃圾帖

source: Restore this item from the Trash
zh_tw: 從回收站中恢復該條目

source: Restore
zh_tw: 恢復

source: Move this item to the Trash
zh_tw: 移動該條目到回收站

source: Trash
zh_tw: 回收站

source: Delete this item permanently
zh_tw: 永久刪除該條目

source: Delete Permanently
zh_tw: 永久刪除

source: In all forums
zh_tw: 論壇當前情況統計

source: Reply updated. <a href="%s">View topic</a>
zh_tw: 回復已更新。<a href="%s">查看主題</a>

source: Reply updated.
zh_tw: 回復已更新。

source: Reply restored to revision from %s
zh_tw: 回復已從修訂版本 %s 恢復

source: Reply created. <a href="%s">View topic</a>
zh_tw: 回復已創建。<a href="%s">查看主題</a>

source: Reply saved.
zh_tw: 回復已保存。

source: Reply submitted. <a target="_blank" href="%s">Preview topic</a>
zh_tw: 回復已提交。<a target="_blank" href="%s">預覽主題</a>

source: Reply scheduled for: <strong>%1$s</strong>. <a target="_blank" href="%2$s">Preview topic</a>
zh_tw: 回復預發布於：<strong>%1$s</strong>。<a target="_blank" href="%2$s">預覽主題</a>

source: Reply draft updated. <a target="_blank" href="%s">Preview topic</a>
zh_tw: 回復草稿已更新。<a target="_blank" href="%s">預覽主題</a>

source: Main settings for the bbPress plugin
zh_tw: bbPress 插件的主設置

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: seconds
zh_tw: 秒

source: Allow users to mark topics as favorites?
zh_tw: 允許用戶收藏主題？

source: Allow users to subscribe to topics
zh_tw: 允許用戶訂閱主題

source: Allow topic and reply revision logging
zh_tw: 開啟主題和回復的修訂版本日志

source: Allow guest users without accounts to create topics and replies
zh_tw: 允許沒有賬戶的訪問者創建主題和回復

source: Allow all users of your multisite installation to create topics and replies
zh_tw: 允許您的多站點程序中的所有用戶創建主題和回復。

source: Per page settings for the bbPress plugin
zh_tw: bbPress 插件每頁顯示內容數設置

source: per page
zh_tw: 每頁

source: Per RSS page settings for the bbPress plugin
zh_tw: bbPress 插件每頁顯示 RSS 數設置

source: Include custom root slugs to prefix your forums and topics with. These can be partnered with WordPress pages to allow more flexibility.
zh_tw: 在您的論壇和主題的前綴包含自定義根縮略名。該功能可以和 WordPress 頁面配合，使其更具靈活性。

source: You can enter custom slugs for your single forums, topics, replies, and tags URLs here. If you change these, existing permalinks will also change.
zh_tw: 您可以在這裡輸入自定義的論壇、帖子、回復、標簽的鏈接結構。如果您在這裡更改了任何內容，之前的鏈接將無法訪問。

source: Prefix your forum area with the Forum Base slug (Recommended)
zh_tw: 將版塊縮略名做為您版塊區域的前綴（推薦）

source: bbPress Settings
zh_tw: bbPress 設置

source: Save Changes
zh_tw: 保存修改

source: This screen provides access to basic bbPress settings.
zh_tw: 該頁面提供了一些 bbPress 的基本設置。

source: In the Main Settings you have a number of options:
zh_tw: 在主設置中，您有一些可供設置的選項：

source: You can choose to lock a post after a certain number of minutes. "Locking post editing" will prevent the author from editing some amount of time after saving a post.
zh_tw: 您可以選擇帖子允許編輯的時間限制。"鎖定帖子編輯"將防止作者在時限過後對帖子進行編輯。

source: "Throttle time" is the amount of time required between posts from a single author. The higher the throttle time, the longer a user will need to wait between posting to the forum.
zh_tw: "時間間隔"將限制某個作者連續發布帖子的時間限制。間隔時間越長，作者在版塊連續發布帖子的間隔時間越長。

source: You may choose to allow favorites, which are a way for users to save and later return to topics they favor. This is enabled by default.
zh_tw: 您可以選擇是否允許收藏，這是用戶保存後稍後再查看帖子的一種途徑。默認是啟用的。

source: You may choose to allow subscriptions, which allows users to subscribe for notifications to topics that interest them. This is enabled by default.
zh_tw: 您可以選擇是否允許訂閱，允許用戶訂閱感興趣的主題的通知。默認是啟用的。

source: You may choose to allow "Anonymous Posting", which will allow guest users who do not have accounts on your site to both create topics as well as replies.
zh_tw: 您可以選擇是否允許"匿名發布"，允許沒有賬戶的普通訪問者在您的站點上創建主題和回復。

source: Per Page settings allow you to control the number of topics and replies will appear on each of those pages. This is comparable to the WordPress "Reading Settings" page, where you can set the number of posts that should show on blog pages and in feeds.
zh_tw: 每頁顯示內容數允許您控制在每個頁面上顯示的主題和回復數量。該功能可以參照 WordPress 的"閱讀設置"頁面，可以分別設置在博客頁面和訂閱中顯示的數量。

source: The Forums section allows you to control the permalink structure for your forums. Each "base" is what will be displayed after your main URL and right before your permalink slug.
zh_tw: 版塊部分允許您控制您的論壇的永久鏈接結構。每個"單頁"縮略名都會顯示於主鏈接後面並在您的永久鏈接縮略名前面。

source: You must click the Save Changes button at the bottom of the screen for new settings to take effect.
zh_tw: 您必須點擊頁面下方的保存修改按鈕才可以使新設置生效。

source: Posts
zh_tw: 帖子

source: Pages
zh_tw: 頁面

source: Revisions
zh_tw: 修訂版本

source: Attachments
zh_tw: 附件

source: Menus
zh_tw: 菜單

source: Tag base
zh_tw: 標簽前綴

source: Category base
zh_tw: 分類前綴

source: %s page
zh_tw: %s 頁面

source: Possible %1$s conflict: <strong>%2$s</strong>
zh_tw: 或許 %1$s 發生衝突：<strong>%2$s</strong>

source: bbPress Recount
zh_tw: bbPress 重新計算

source: bbPress keeps a running count of things like replies to each topic and topics in each forum. In rare occasions these counts can fall out of sync. Using this form you can have bbPress manually recount these items.
zh_tw: bbPress 擁有它自己的計算功能，比如主題中的回復數和版塊中的主題數等。偶爾這個內置的計數器可能不正確，您就需要使用該表單對他們進行重新計算。

source: You can also use this form to clean out stale items like empty tags.
zh_tw: 您也可以在這裡清空一些過期的項目。比如空的標簽。

source: Things to recount:
zh_tw: 重新計算的內容：

source: There are no recount tools available.
zh_tw: 沒有重新計算的工具可用。

source: Recount Items
zh_tw: 重新計算項目
